0. Urobiť .h súbory na základné veci, nech sa všetci vedia trochu orientovať. xdanco00
1. Urobiť tabuľku symbolov - binárny vyhľadávací strom. xdanco00
2. Urobiť prvý prechod zoznamom tokenov - naplniť tabuľku symbolov funkciami a premennými, u premenných spraviť scope.
3. Urobiť syntaktickú analýzu - skontrolovať správnosť EOL-ov a ostatné syntaktické veci.
4. Urobiť sémantickú analýzu *Najväčšia vec*
    4.1. Rekurzívny zostup - help tu: https://en.wikipedia.org/wiki/Recursive_descent_parser
    4.2. Precedenčná syntaktická analýza na výrazy.
    4.3. Spraviť štruktúru derivačného stromu, do ktorého sa budú postupne dávať všetky príkazy.
5. Urobiť generátor, ktorý bude prijímať tzv. derivačné stromy z parsera (sémantickej analýzy).
    5.1. Implementovať v cieľovom jazyku preddefinované funkcie a vložiť ich do generátora ako makrá.
    5.2. Spraviť samotný generátor, ktorý bude prijímať stromy a rozpisovať ich do cieľového jazyka.
6. Urobiť main funkciu, ktorá bude vyťahovať nachystaný program zo súboru, posielať ho do scannera a odtiaľ zase do generátora.
7. Spraviť dokumentáciu a vygenerovať ju.

Ďalšie pomocné zdroje: 
https://github.com/harmim/vut-ifj-project - projekt 2017 od Harmima
https://github.com/RichardFilo/IFJ_Projekt - projekt z minulého roka
